Ich bin Neurowissenschaftler.
Und in der Neurowissenschaft
beschäftigen wir uns mit vielen
schwierigen Fragen zum Gehirn.
Aber ich beginne mit der einfachsten Frage,
die Sie sich alle einmal in
Ihrem Leben gestellt haben sollten,
denn es ist eine fundamentale Frage,
wenn wir die Funktionsweise
des Gehirns verstehen wollen.
Sprich, warum haben wir und andere Tiere
ein Gehirn?
Nicht alle Spezies auf
unserem Planeten haben Gehirne,
wenn wir also wissen wollen,
wozu das Gehirn da ist,
sollten wir überlegen, warum
wir eines ausgebildet haben.
Jetzt können Sie argumentieren,
dass wir eines haben,
um die Welt wahrzunehmen und zu denken,